tud [Cesso. 111.

temen longe distabat Jupiter Arcis custos, cui primu
teurus uictima procubuit. Jem introimus per porticum
hexastyium in ipsum Erechtheum, quse celioe pers relique
aeds Vlll. pedibus altior est. luerunt erm Erechthei
Neptuni, Butos ct Volcani, item tsbulae ub Eteobutsdis
parieti affirm. Neque eu, quae' sub aree erent, profanu.
Iu hec enim domo subterranea 'sepultus esse fertur ipse
Erichthonius ¹, quern. deorum numine nutum iidem in
sinum snum receperent: sicut omne vitale eodem redit,
unde ortum etque progressum est.”

“ Habet autern ea scllae pars speciem fere quadratam et
latitudinem XXIV. circiter pedum, nimis magnum, si
continuis lapidibus transversis supertectum esse tingis.
‘verum eorumne erunt suppositus tectum sustinentes: quse
utrum hypostylum en hypaethrum effecerint, dijudicare p
nondum eudeo⁹.’' ’ i

‘·‘ Hinc ulterius progredi nequimus. Revertimur atque
ex alteru purte per porticummojorem intramus. Obvia p
primum aru turi adolendo posits et murmure Pentheiico
insignis. Porticus nutem smpic et spetioso et instigio ;
est decom, quod quatuor columnis fulcitur, quibus⁸ in
utrovis latere singuiae additae cum-parastatis tectum sus· r
tinent. Hinc ostio satis magno in Pande-oscum intr-umus,
unde ad ipsius deae sanctuarium vium dirigimus. Ob· ¹
scurum vides conclaue undique parietibus septum, qno
lumen per porticum et Pandroscum fructum et emarcidum ¹

oegre sese insinuat. Neque tomen hypaethrum moenis i

¹ Clemens Alex. Cohort. ad gent. extulit (Traveis 11. 3. p. 496. Greek

Τ. κ. p. 29. b. sylb. Morbics 17. p. 39.) eujus vellem 1
²EduardusClurk.hinccoinmnsm mensuram indicasset, ut liquidius, i

marmoris Laconici (Verde cutim) ubi posits snserit,¹ comtsrst.

 

