Istron. 1.] 4³

istu καπωειν, taddeum et quum in hae tessera διπλα-
σιασμος ejusdem literae nusquam appareat, proclive dictu
est xmadnteonaa, breviori forma, non nisi per καδηλεομαι
scribi posse. Haec autent omnia in lubrico venantum nemo
aliquid certi statuere potest. verissime tamen Knightiur
rnonuit compositum καταδηλεομαι haud aiibi occurrere.
Ipse quidem propositione κατα cum verbo δηλεομαι con·
jungi nequire putat. “Quid enim esset‚” ait “apud
nostrates, to injure doun, to duat down?” At si mihi
judicare lieet, hec nimis argute vir celeberrimus ; muita
enim extant verba curn hac praepositione composita quibus
tamen minime propria ejus vis congruat. Notandum
praeterea δολεμενοι nec huic nec alteri hypothesi omnino
congruere. Si perfecti temporis participium sit, δαλα-
μενοι, si praesentis δαλεομενοι vel forsan dationem magis
exportaremus. Sed quodmodo dixi, id hic repetendum,
in rudi scilicet nec forsan sibi per omnia constanti
dialecto, nihil satis certi statui posse.

[r. 7. Αι 'ds τιρ τα woden ται καδαλεοιτο. Quod τῳ
’ attinet cf. locos supra citatos de voce τοιρς τω pro d
vulgare ; γραφεα curn Knightio explico sc. ut antea ea
pro «ιη, sic hoe in loco γραφεα pro γραφειη positura videtur.
Quae mutatio, uisi failor, haud aiibi occurrit, sed de εα
rix 'dubitare possumus, quurn sententia nullum nisi opta·
tivum tempus recipere videatur· Quod si verum sit,
germana est omnino forma γραφεα. Postea, ται i. e. τῃ,
pro ταυτῃ (so. ρητρᾳ), quod vulgo factum omues sciunt¹.
His verbis innuitur, ut credo, ipsius monumenti violatio².

Hic autern a Boissonadio memoratur conjectura viri

{cr atomi. au Sept. Theb. ιγ. ξ vireu inira 15. u.

 

